Repository: zentahori/founder-hubs
Catalog: *-content/plugins/watchlist/languages/*/messages.po
Languages: ja_ja

source: View your watchlist
ja_ja: ウォッチリストを見る

source: Please login
ja_ja: ログインしてください。

source: Watchlist Help
ja_ja: ウォッチリスト ヘルプ

source: What is Watchlist Plugin?
ja_ja: ウォッチリストプラグインとは？

source: Watchlist plugin allows you to display a link that will allow user to save items on a watchlist page
ja_ja: ウォッチリスト プラグインは、ユーザーに気になるページをウォッチリストとしてリンク登録を許可するプラグインです。

source: How does Watchlist plugin work?
ja_ja: ウォッチリスト プラグインはどのように動作すつのか？

source: In order to use Watchlist plugin, you should edit your theme files and add the following line anywhere in the code you want the Watchlist link to appear
ja_ja: ウォッチリスト プラグインを使う為には、次のようなコードをウォッチリストのリンクを表示させたい任意の場所に追加して、themeファイルを編集する必要があります。

source: Could I cutomize the style of Watchlist plugin?
ja_ja: ウォッチリスト プラグインのスタイルをカスタマイズすることはできますか？

source: Of course you can. Watchlist display a link only you can use css to make a button or anything else
ja_ja: もちろん可能です。ウォッチリストのリンクは、CSSをいじるだけでボタンやその他のどんなスタイルにも表示を変更することができます。

source: Did Watchlist plugin work with all version of OSClass?
ja_ja: ウォッチリスト プラグインは、OSClassのどのバージョンでも機能しますか？

source: In order to work this pluggin need OSClass v2.2 and up without this version pluggin will crash
ja_ja: このプラグインを問題なく動作させる為には、OSClass v2.2以上のバージョンが必要です。

source: You have %s version
ja_ja: バージョン%sを使用しています。

source: Add to watchlist
ja_ja: ウォッチリストに追加する

source: Watchlist
ja_ja: ウォッチリスト

source: Your watchlist
ja_ja: あたなのウォッチリスト

source: You don't have any items yet
ja_ja: まだウォッチリストはありません。

source: You are watching %d item
ja_ja: 現在%d個のウォッチリストがあります。

source: This action can not be undone. Are you sure you want to continue?
ja_ja: この操作は、元に戻せません。続行しますか？

source: Delete
ja_ja: 削除
